Je ne reviens jamais...
sur ma parole !
C'est comme ça...
que je conçois mon Nindô !
Tout disparaîtra... toi et tes rêves !
Pousse-toi ! Enfuis-toi !
Tu n'as pas oublié notre pari ?
Ce pendentif de malheur...
il est pour moi !
Parce que...
Parce que je ne mourrai pas
avant de devenir Hokage !
Comme ça,
tu ne peux plus m'échapper...
C'est parti !
C'est impossible !
LE CINQUIÈME HOKAGE
L'Orbe Tourbillonnant !
Qu'est-ce que...
JEU
Sacré Naruto,
il y est finalement parvenu...
Comment un avorton comme lui
a-t-il pu exécuter cette technique ?
Je rêve...
Il l'a vraiment fait !
En une semaine à peine...
il a maîtrisé l'Orbe Tourbillonnant !
Comment as-tu pu encaisser
une telle attaque ?
J'ai concentré mon Chakra sur l'abdomen.
Et j'ai lancé mon sort de guérison
juste avant l'impact.
Si j'ai attiré l'attention
de Maître Orochimaru,
ce n'est pas tant par la finesse
de mes techniques...
que pour mes extraordinaires capacités
de rétablissement !
C'est une technique
d'hyper activation cellulaire.
Je peux créer de nouvelles cellules
pour remplacer celles endommagées.
Même si j'ai dû utiliser
presque tout mon Chakra pour l'occasion.
Exécuter cette technique,
c'était le dernier pari de Naruto,
visiblement...
Quoi ?
C'est impossible !
Il m'a touché si durement
que ma capacité régénératrice
me vide littéralement de mes énergies !
Je suis à cours de Chakra...
Ses pulsations sont irrégulières !
Damnation !
Son cœur est mal en point !
Pourquoi, enfin ?
J'ai compris !
Juste avant l'explosion de l'orbe,
il a dû lui enfoncer
son scalpel dans le cœur.
Je ne dois pas trembler !
Dis, grand frère...
Tu es sûr que je mérite des bonbons ?
Mon invocateur a l'air mourant...
Tu vas la boucler !
Naruto... est condamné !
C'est son cœur qui transforme
le Chakra de Kyûbi en énergie pure...
J'ai... sectionné le méridien...
du cœur.
Tranché net !
De cette manière,
le démon n'aura pas la possibilité...
de soigner Naruto...
de l'intérieur.
- Même vous, vous ne pourr...
- Silence !
Je viendrai te tuer après.
Sa respiration s'est arrêtée !
Bon sang !
Il fait sombre...
Si sombre... tout à coup...
Pourquoi ?
Je sens mes forces me quitter...
Pourquoi...
Qu'est-ce que c'est ?
Ne meurs pas !
J'ai... gagné...
le pari.
Ce n'est pas vrai !
Oui, "devenir Hokage..."
C'est ton rêve, pas vrai ?
Une dernière fois...
Une toute dernière fois...
j'aurais aimé l'accrocher à ton cou.
Le petit m'inquiète...
Tsunade est une spécialiste
des soins médicaux.
Naruto est hors de danger.
Je ne parlais pas de ça...
De quoi alors ?
Pense plutôt à notre combat.
Au lieu de regarder ailleurs.
Il a progressé à ce point ?
Si Akatsuki s'empare de lui,
cela risque de contrarier mes plans.
À moins que je ne le tue...
maintenant !
HUILE
Il m'a eu !
Il vise Naruto ?
Tsunade...
Je ne voulais pas te tuer.
Si cet enfant reste en vie,
c'est beaucoup d'ennuis en perspective
pour tout le monde.
Pourquoi t'interposer ?
Je défendrai ce petit...
Je défendrai ce petit,
coûte que coûte !
Encore tétanisée... pathétique.
Dis-moi plutôt
pourquoi un membre du trio légendaire
devrait-il risquer sa vie
pour défendre un ninja de bas étage ?
Pour défendre le village...
Le village caché de Konoha !
Pour défendre Konoha ?
Oui, figure-toi...
Car un jour, ce petit bonhomme...
deviendra Hokage !
Lui ?
C'est complètement absurde !
Et puis...
"Devenir Hokage", quelle triste fable !
Il reste encore des niais
pour y croire ?
Être Hokage, ça craint.
Je le laisse aux imbéciles.
Tu sais mieux que quiconque
quelle était leur volonté...
Mais surtout...
Tu n'as pas pu oublier
ton rêve non plus !
Les Hokage
des générations précédentes
ont toujours su protéger
le village et ceux qui y vivaient,
s'efforçant de mettre fin
aux troubles des temps passés
et de faire resplendir Konoha !
Et cela, au prix de leur vie !
Femme ou pas,
ceux qui osent insulter devant moi
la mémoire du vieil homme
ou du Quatrième...
Je leur explose la tronche !
À partir de cet instant, moi aussi,
je mets ma vie en jeu !
Si tu veux la jeter aux orties
pour un gamin...
alors je vais te donner
la fin que tu attends !
Et maintenant, Naruto...
Tsunade !
Pourvu que j'arrive à temps !
Elle bouge encore
alors que je lui ai percé les poumons !
Tu t'obstines à vouloir
défendre ce chiot ?
Je te l'ai dit...
à partir de cet instant...
je mets ma vie en jeu !
Regarde-toi :
tu es à moitié morte !
Tu as beau réciter
tes plus belles tirades,
tu es incapable
d'arrêter de trembler !
Tu ne peux échapper
à ta peur phobique du sang.
Dans ce cas,
pourquoi tiens-tu à le verser
pour sauver ce bon à rien ?
Pourquoi vouloir
te battre pour Konoha ?
C'est impossible !
Elle a surmonté...
sa paralysie !
Je vais te dire pourquoi.
Parce que je suis...
le Cinquième Hokage
du village de Konoha !
Un sceau !
Elle a dominé sa peur du sang !
Mais...
C'est un peu tard, tu ne crois pas ?
Même si tu as dominé ta phobie,
tu ne peux plus te battre
dans ton état !
Attends !
Je vais soigner tes blessures !
Ne brise pas ce sceau !
Rupture du Sceau !
Ninpô !
La Création et le Renouveau !
Quelle est cette technique ?
Je ne suis donc pas le seul à mettre
de nouvelles techniques au point.
Parle-moi de celle-ci !
Tu dis ?
Toutes ces années,
j'ai accumulé du Chakra
dans le sceau sur mon front.
Cette formidable quantité d'énergie
m'a permis de précipiter la destruction
d'un grand nombre de cellules
pour en construire de nouvelles...
En substance,
je régénère mes organes.
Ce n'est pas un sort de vitalité
mais de renaissance !
Je ne peux pas mourir en combattant,
moi...
Mais le nombre de fois que se régénèrent
les cellules dans une vie est limité.
En accélérant ce processus,
elle écourte sa durée de vie !
Tsunade !
Oh... cette posture !
Maître !
Allez, montre-toi !
Dépêche-toi !
Sanglier, chien, coq, singe, mouton !
Invocation !
CRAPAUD